状態: 完結, 文字数: 411, 投稿数: 1

# アルバイトヒロインの熱中症(仮)

61 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/08/16(木) 19:06:39
    キャラショーのバイトで青い髪の子をやってるんだけど、すごい暑さで
    失神しちゃった。今年の猛暑って殺人級だよね。
    なんとか気力でショーは乗り切ったんだけど、握手会でダウンしちゃった。
    
    目の前の子がビックリして泣き出しちゃって...。アタシは大丈夫ってポーズを
    取ろうとしたけど、もう駄目。身体が全然言うこと聞かないの。
    担架に乗せてもらって運ばれたんだけど、凄く恥ずかしかった。
    着ぐるみ着てる間はアタシは無敵の(笑）ヒロインなのに。
    
    スタッフが「マスク外そうか？」って小声で聞いてきたけど、ぶっちゃけあり得ない！
    私はただのアルバイトなんだけど、子どもたちの前では頼りになるアクアなんだもん。
    
    控え室でマスク外してもらって、ポカリ飲みながら休憩したら何とか復活したけど....。
    明日も朝から現場入ってるし、他の子もイッパイイッパイだし。
    せっかくもらった役なんだもん。最後まで頑張らないと。
    
    ちょっと早いけど、今日はもう寝ます。おやすみなさい。

