# 深夜の公園での出会い(仮)

状態: 未完結, 文字数: 598, 投稿数: 2

803 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/04/28(土) 15:48:00
    なんとなく眠れなくて、ちょっと外を散歩することにした。今の季節じゃ夜はまだ寒いから、パジャマの上からコートを羽織ってすぐ近くの公園まで行くことにしよう。
    
    いつも見慣れている公園も、深夜になるとやや不気味な雰囲気すら感じる。小学生が野球をできるぐらいのグラウンドと、ブランコや滑り台など、定番の遊具は揃っている公園。今はトイレの明かり以外、特に見えるものはない。
    
    深夜のブランコに腰掛けて、こぐわけでもなく、何も考えないようにぼーっとしていた。誰もいない公園で、自分ひとりのためとしては広く感じるこの空間は、なんともいえない安堵感を与えてくれる。
    
    ちょっとミスをしたくらいで、何で今日はこんなに落ち込んでいるんだろう。最近はただ毎日が繰り返しで、でも傷つくことも少なくて、そんな平凡な毎日のはずなのに。
    
    疲れた果てていた僕は、ブランコに座ったまま眠り落ちそうになっていた。

809 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/05() 22:23:04
    ふと目を覚ました。なにか気配を感じる。嫌な感じはしない。たしかにあたたかくて、なんていうか、心地よい気持ちにしてくれるもの。
    
    僕はうつむいたままで、視界にははっきりしない自分の足先だけ。なにかの影が見えるわけでもないし、音も聞こえない。でも確かに感じる。僕を包み込むようなこの感覚はなんなのだろう。
    
    確かにここにある、僕をつつみこむこの両手。ハグしてくれるこのあたたかい手は・・・、確かにあの時の、忘れられない懐かしい思い出の中にあった。

