状態: 未完結, 文字数: 387, 投稿数: 2

# セーブポイントの向こうに(仮)

705 ：いま会いに行きます ◆rmayOmWA：2004/12/30(木) 03:59
    （落ちに向かって書き始めて見るテスト）
    この休みの間にクリアするぞ！
    
    俺は恋愛シュミレーションゲーム　通称「どきメモ」に、はまっていた。
    
    沙織～
    
    キャラ設定も好みだが、声がデビュー当時から気に入っていた声優で
    在る事が拍車をかけている。
    
    今はやり？のアイドル声優と違ってプロフィールに謎な部分も多いが
    その甘めの声に惚れこんでいた。
    
    そろそろ重要な分岐だなと思いセーブしたその時、チャイムが鳴った。
    
    なんだよ良いトコなのに・・・ウザイと思ったがプレイしつづけだったので
    休憩も必要かと思いパッドから手を離す、
    ドアを開けると、そこには
    
    沙織？
    
    沙織が、いや正確には「沙織の着ぐるみ」がそこにいた。
    
    「こんにちは」
    耳慣れた甘い声がやけに明瞭に耳に届く。
    俺はその場に立ち尽くすしかなかった・・・・
    
    (多少ネタバレ的要素も含むと思います）

706 ：◆rmayOmWA：2004/12/30(木) 04:03
    つい勢いでカキコしちゃいました
    中断になるようならやめておきます m(_ _)m

