状態: 完結, 文字数: 1,953, 投稿数: 4

# お○さんと一緒

343 ：お○さんと一緒/ ◆FmOByo/cpM：2013/06/23(日) 01:43:42
    チャイムが鳴った。
    宅配便で荷物が届いた。
    中身はどうやらアダルトビデオらしい。
    前に買った雑誌の2000名に紹介されたＤＶＤがランダムに当たるやつが当たったらしい。
    要らなければ、売ればいいと気まぐれで送ったやつだ。
    試しに視聴してみようか。
    封を開け、ディスクをデッキに入れた。
    
    
    
    『大人と一緒　〜劇の裏側の秘め事〜』
    
    
    
    再生が始まる。
    どうやら、幼児向けの番組のパロディのようだ。
    派手な色取り取りの衣装を着た中年のおっさんと、猫の着ぐるみが、音楽に合わせて踊っている。
    音楽が終わり、撮影が終わったような雰囲気の中、おっさんと猫の着ぐるみが舞台裏に戻った。
    途端、おっさんは猫の着ぐるみを後ろから捕まえて、胸の部分を乱暴に揉みだす。
    最初は暴れていた猫の着ぐるみは、やがておとなしくなる。
    音量を少し上げると、猫の着ぐるみから小さく喘ぎ声が聞こえていた。
    やがて猫の着ぐるみは、ピンと背筋を伸ばし、座り込んでしまった。どうやら逝ったようだ。
    おっさんは、座り込んだ猫の着ぐるみの背中を弄りだす。
    ただ、チャックを開けているだけのようだ。
    頭部と一体型となった猫の着ぐるみから可愛らしい小学生くらいの女の子の人形が出てくる。
    ロリ物のダッチワイフのようだ。
    まだ、座り込んだままのダッチワイフを抱えると、ＡＶ撮影だからだろう。
    そばにあったベットにダッチワイフを寝かせた。

344 ：お○さんと一緒/ ◆FmOByo/cpM：2013/06/23(日) 15:14:11
    ダッチワイフのアソコはチャックがついており、チャックを開けると赤い袋状になっている。
    
    （もしかして、下に黒ラバースーツ着込んでる？）
    
    チャックの中側チラチラと黒いゴム質なものが見えていた。
    おっさんは、ダッチワイフのアソコにローションをたらし、中指と人差し指を出し入れさせる。
    そのたびに、必死で動かないように、声を出さないように耐えるダッチワイフ。
    それでも、おっさんの物を挿入し、ストロークを始めると喘ぎ声が漏れ始めた。
    最後にダッチワイフの胸の部分に射精したおっさんは、少し息を整えた後、ダッチワイフを脱がし始めた。
    中から出てきた、アソコと口の部分が赤い袋状になった黒い人形の手を引いて、最初の広場に戻ってくるおっさん。
    広場には、白いラバーの袋のようなものがあった。
    黒い人形のアソコにバイブを送入すると、更にラバーでできたパンツを穿かせる。
    パンツには、アソコの部分に小さなポケットがあった。
    そのポケットにコードレスのローターを入れる。
    そして黒い人形を、白いラバーの袋の中に立たせた。
    袋を持ち上げて、黒い人形の首のところでチャックを閉じ、おなかのあたりに、輪っかを通した。
    首のところにあるバルブに、空気入れで空気を送り込む。
    白い袋は、膨らみ出し腹の輪っかのところで、括れを作る。
    黒い人形の口の部分にも、バイブを入れ、少しいびつな袋を被せた。
    首の所で、ぐるっとチャックで胴体部分と取り付け、後頭部にあるバイブから空気を送り、膨らませた。
    正面から見ると、巨大な三段の雪だるまが完成した。

345 ：お○さんと一緒/ ◆FmOByo/cpM：2013/06/24(月) 01:01:56
    頭の少し歪な部分は、バケツ部分だったらしい。
    顔は黒いだけの目の中心地が黒いビニールが張られているようだ。
    おっさんが、バイブのリモコンをどアップで映す。
    強の部分にスイッチを持って行った。
    途端、雪だるまから、喘ぎ声とも呻き声ともとれるような声が漏れる。
    しかし、そのままローターのスイッチも最大で入れた。
    雪だるまは、体を前後左右に揺らしながら、大きな喘ぎ声を漏らす。
    息を連続して吐き出し、そして動かなくなった。
    しかし、バイブもローターもまだ動いている。
    動かなくなったのは少しの間だけで、また揺れ出した。
    おっさんは、そのままどこかに行った。
    カメラマンも、カメラを雪だるまに向けて固定し、何処かにいった。
    雪だるまは、それでも逝き続けている。
    何回かの昇天の後、前後に揺れる幅が大きくなった。
    そして悲劇が襲った。
    前へと倒れてしまったのだ。
    拘束されたうえ丸い体の為、寝返りも起き上がることもできない雪だるまは、頭を下にしながら呻く。
    バイブもローターも止まらずに動き続け、呻き声と悲鳴と喘ぎ声が、混ざりだした所で、おっさんが帰還。
    慌てて、雪だるまを助け起こした。
    
    雪だるまの空気を抜き、雪だるまから黒い人形を取り出す。
    黒い人形の背中のチャックを開けると、背の低いそこそこ美人が出てきた。
    唇を切っており、顎を真っ赤な血が伝っている。
    おっさんは濡らしたタオルで血を拭っていた。
    内容は、この後撮影の準備風景を撮ったものがあり、ここで終わる。
    このＤＶＤはとりあえず、売らずに保存することにした。
    
    
    終わり。

346 ：お○さんと一緒/ ◆FmOByo/cpM：2013/06/24(月) 01:05:57
    このお話は、いくつかのＤＶＤの内容を合わせたものです。
    もし、リアリティがないのでしたら、作者の文章力不足です。
    駄文失礼しました。
    ちなみに、《COCOA SOFT》様、《ソドム》様、《MIRAIDO》様に参考にした映像がありますよ。

