状態: 未完結, 文字数: 1,023, 投稿数: 4

# 再燃する着ぐるみ熱(仮)

385 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/12/12(水) 02:48:27
    これは、俺の妄想の話です。
    
    俺の名前は太郎。どこにでもいる
    ただの「着ぐるみが大好き」な24歳♂だ。
    小さい頃から着ぐるみ（中身♀）が大好きで、キャラショーがあれば
    現場に行き、覗きを直視したり、抱きついて感触を確かめたり
    後ろから面の中を覗いてみたりしていた。
    大人になるにつれ、恥ずかしさから着ぐるみとはいつしか疎遠になっていった・・・。
    
    就職して自分の時間もとれる様になり、論文専用だったpcを買い換えて
    ふとあるワードを検索したことから、不意に着ぐるみ熱が再燃した。
    リメイクされた美少女5人組をインターネットで見てしまったのだ。
    
    ああ、学生の頃に、着ぐるみ◎roronで(*´д｀*)ﾊｧﾊｧしたなぁ（苦笑
    そっから、おれの不治の病が発症してしまった・・・。

386 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/12/12(水) 02:57:05
    それから、1年間は画像を漁る日々。
    internet @rchiveに自分が調べたあらゆるアドレスで調べたり
    思いつく全てのワードは検索した。
    
    そんなある日、隣町に白と黒のきゃわいい女の子2人組みが夏祭りにやってきた。
    誰も見てはいないだろうが、疲れたからコレでも見るか。
    というような様子を、必死に演技して心の中でwktkした。
    
    時がたち、撤収まで待った。ショーなんかには興味はない。中身に興味があるのだ。
    「！」

387 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/12/12(水) 03:05:49
    壁の模様を基準に、肩の位置で白黒の判別していたので
    どちらがどっちなのかはすぐ分かった。
    黒は小さくて、かわいい。、しかも高校生ぐらい？？？
    白は、白は・・・・。動きとか、かわいかったよ。
    そういうアクションしてるのかと思うと、それはソレで萌えるし。
    
    予想外だったのは敵の◎×ン☆ーだ。コレは今晩ゴチソウになります。
    
    もちろん、分かっているのだが
    撤収作業してる彼女たちにあえて聞いてみた。
    「着ぐるみって大変なんですか?」

388 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/12/12(水) 03:18:31
    「なんのことですか＾＾；？」黒はこう答えた。
    「え？さっき、着てた人じゃないんですか？」と、惚けて返す。
    「違いますよー、でも見ててくれたんですね、ありがとうございますっ！」
    「早くしないと、遅くなるよ！」と白。序列があるらしい。
    
    このままはぐらかされるより、引き出したほうが楽しめるかな？とさらに質問。
    「ボクも子供の頃から、着ぐるみの仕事したいと思ってたんですよ」
    どういうリアクションで返すかな？と心の中でニヤニヤしていると
    「お？君、興味あるかね？じゃあ、明日面接来ないか?」
    後ろで作業していた男に、肩を掴まれた。
    オカズの◎×ン☆ーや、黒が「いいですねー」と輪を作る。
    
    あ、ヤバイ展開になった・・・。

