# 暑さと孤独の中で(仮)

状態: 完結, 文字数: 316, 投稿数: 2

813 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/12(土) 12:13:10
    「暑いよ、暑いよ」
    私は遊園地で着ぐるみの仕事をしていた。
    でもなぜかスタッフさんにいじめられて
    着ぐるみを着たまま部屋に閉じ込められた。
    本当に暑い。部屋の窓は締め切ってるし、エアコンもついてない。
    蒸し風呂状態だった。
    どうしよう、炎天下で着ぐるみを着ていたので限界に近いし。
    このままだと本当に倒れちゃう。
    しかも着ぐるみは自分で頭も取れないタイプだった。
    「暑いよ。暑いよ。助けて」

814 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/12(土) 18:42:22
    どのくらい経ったのだろうか。
    私は着ぐるみを着たまま寝てしまった。
    ふと気が付くとスタッフさんが目の前にいた。
    そして、いつの間にか着ぐるみの頭が取られていた。
    「今日の仕事はおしまいだよ」
    スタッフさんの言葉に我に返った私だった。
    何事もなく家路につきました。
    
    　　　　　　　　　　　　　　　　　おしまい。

