# 世界忍者戦ジライヤ妄想外伝

状態: 未完結, 文字数: 4,393, 投稿数: 11

182 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:32
    世界忍者戦ジライヤ妄想外伝
    〜奴隷姫忍恵美破〜
    
    「妖魔一族のアジトへようこそ、山地ケイ。今頃弟の学は無事
    帰ってるでしょう。この紅牙が保障してあげる。」
    「わざわざこんなところに呼び出して何をたくらんでるの紅牙。」
    「素直なあなたに御褒美を上げようと用意したのよ。あけて御覧なさい。」
    「?！っ、何これ？忍者スーツ？しかもこれはっ？」
    「そう、それはただの忍者スーツじゃないわ。一度装着すると死ぬまで脱ぐこと
    の出来ない呪いの奴隷拘束忍者スーツ恵美破よ。妖魔一族に伝わる最も残酷な
    拷問よ。生意気なあなたを屈服させるとっておきの仕打ちね。あなたはこれを身に
    付け我が下僕として生まれ変わるの。その体から顔まで全てをそのスーツに覆い
    つくされ最低の奴隷へなりなさい。魔忍シルビア、妖魔忍術で強制装着させておやり。」

183 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:33
    「無駄な抵抗はやめなさい。この魔忍シルビアの妖魔催眠に逆らうことなど
    出来ないのよ。自らすすんでそのスーツを装着しなさい。二度と脱げないように
    自ら拘束しなさい。さあ、着たくて着たくていてもたってもいられなくなって
    きたでしょう。」
    「うああっ、かっ、体がいうことをきかない。ああっ、まっ、まずこの鎖帷子型の
    全身レザータイツを着たらいいのね、いっ、いや、こんなの着たくない。
    でも着ずにはいられない。手が、足が、体が勝手に。
    きっ、きつい。一度着たら二度と脱げなくなっちゃう。もう足から腰、胸までも。
    ああっ、逆らえない！」

184 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:34
    「よしよし、いい娘ね。次はこれ、特殊合成皮革製の膝上までのブーツ。
    履くとすぐにあなたの体熱で収縮してピッタリ締め上げるわよ。足首には金の
    枷でガッチリ留めてあげる。」 
    
    「ああ、次から次へと自ら身に着けてしまう。逆らえないわ。ああ拘束ブラウスを、
    その上から胴当で拘束、いや、胸が締め付けられる。ああ、もう外せない。
    いや、何なのこのブルマのような貞操パンツ。ああ、履きたくない。
    こんな恥ずかしいもの身に着けたくない。やめて、自分で鍵を、いやいやいっ!」
    チャンッ、ガチャンッッ!、ガチャンッッっ!!、ガッチャンッッッ!!!
    ガッッチャーーンッッッッ！！！！

185 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:35
    「あらあら、なんて聞き分けのいい娘なの。あっという間に身に着けて、
    見違えちゃったわ。その忍者スーツも良く似合う。もう体はすっかり奴隷姫忍ね。
    なのにそんな、恥ずかしそうな、悔しそうな顔をしては駄目。さあこのマスクで
    恥ずかしそうなその顔を覆い隠しましょう。あなたはもう、山地ケイじゃなくなるの。
    奴隷姫忍、恵美破となるの。さあ被りなさい。そして永遠に脱げないよう、
    拘束施錠しなさい。」 
    
    「ああ、駄目、駄目よケイ、しっかりするの。妖魔催眠の誘惑に負けちゃ駄目。
    今ならまだ間に合うわ。いいえ、無駄よ、全身こんな恥ずかしい格好だもの。
    このマスクさえ装着すれば誰も奴隷姫忍が私だとは気づかない。こんな格好をした
    山地ケイとして生きるよりは。諦めちゃ駄目っ。私はまだ山地ケイなのよ。
    いますぐ、この屈辱のスーツを脱ぐの。ああ、強固な妖魔忍術で体にスーツが
    張り付いて剥がれない。これ以上このまま苦しむより、マスクを被りたい、
    拘束装着したい、外せないように施錠したい。」

186 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:36
    「なかなか強情な娘です。紅牙様。我が拘束妖術にここまで抵抗するとは。」
    「焦るな、魔忍シルビアよ。だからこそ、奴隷姫忍にする甲斐があるというもの。
    簡単に恵美破にしてはつまらない。奴にはじっくりと足掻かせ苦しませた挙句、
    自ら進んで、二度と戻ることの出来ない永遠の拘束拷問の道を
    歩ませてあげるのじゃ。」 
    
    「う、あうう、なんて動きづらいスーツなの。この格好じゃ逃げることも出来ない。
    ああ、汗でより一層密着して苦しいわ。でも何とかして脱がなくては。
    どうしたら解除できるの。」
    「ええい、往生際の悪い娘め。この鏡で自分の姿を見てごらん。
    なんて格好をしてるの。自ら進んでそんなスーツで拘束するなんて変態よ。
    そんな姿で友達に会える？学校に行ける？おしゃれできる？
    元の生活になんかとっくの昔に戻れなくなってしまったのよ。
    もうそのマスクを被るしかないのよ。貴方のための特別なマスクよ。
    さあ装着して御覧なさい。とってもピッタリよ。ピッタリはりつくような
    被り心地よ。たまらない装着感を存分に味わって頂戴。
    どお、ゾクゾクしてきたわよね。さあ早く早くっ。」

187 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:37
    「はっ、はっ、はあっ。ああ、どうしたの、どうしたの私。体が熱い。
    興奮してる？こんな格好にされて、いいえ自らこのスーツを装着して
    脱げなくて興奮してるの。
    嘘っ、嘘よっ！卑劣な妖魔催眠のせいよ。誰がこんな屈辱に興奮するもんですか。
    でも、でも、なんともいえない、このもやもやした感情は？どす黒い昂ぶりは？
    ああ、貞操パンツや胴当てで頑丈に施錠され二度と触れることの出来ないところが、
    ああなんてもどかしいの？これは私が望んでいたことなの？こんなことに興奮する
    最低の変態なの？ 」
    
    「いや、恵美破マスクが、私を拘束する残酷な鉄仮面が私を見てる。
    早く装着しろと囁いてる。ああ、あの暗黒の小さな空間を私の顔で埋め尽くさなくては
    ならないの？あんな小さな穴が私の視界の、世界の全てになってしまう。
    ああ、今までの私があの中に封印され消える。
    そして新しい私、奴隷姫忍恵美破になるの。ああ、逆らえない。もう戻れない
    そう被りたい。二度と脱げないように強制拘束装着したい。さあ、紅牙、シルビア、
    この鉄仮面を私の顔に被せてっ！お願いーっッ!!!」

188 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:37
    「あーはっはっはっはーっ！罠に嵌まったわね、山地ケイ。
    そのマスクは我々では強制装着させるなんて出来ないの。ほら被れないでしょ。」
    「何？いったいどういうこと？あっ頭が入らない。被れない、どうやって
    装着すればいいの？」
    「恵美破マスクの妖魔拘束はあまりにも強い為、その封印はシルビアでも簡単に
    解けないわ。その封印を解かない限り新たに被らせることも出来ないの。誰もが
    恵美破になれるわけじゃないわ。でもあなたは強く強く望んだ。恵美破マスクを
    装着することをっ。奴隷姫忍恵美破になることをっ！その想いが、変態的な
    欲望が、鉄仮面に呼応し拘束魔力を弱めた。この時を待っていたわ。永遠に惨めな
    忍者姿で後悔するがいい。
    魔忍シルビアよ。今こそ妖魔忍術で山地ケイに真の鉄仮面拘束を味合わせなさい。
    二度と解けないより強い封印で！」
    「駄目っ、嫌っ、やめてーッ!!」
    「もう遅いわ、妖魔忍法鉄仮面強制拘束転移装着封印恵美破ーーーッッッ!!!!」
    「ああーーっ、助けてーっ、いやいやいやあああああーーーーっっっっっ!!!!!」
    グアッッチャアアアアアーーーーーーッッッッッッ!!!!!!　ギリギリギーーッ！

189 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:39
    〜奴隷姫忍恵美破　第二部無間地獄編〜
    
    私は妖魔一族の下僕、奴隷姫忍恵美破。少し前は平凡な中学生、山地ケイだったが
    蝶忍紅牙と魔忍シルビアの罠に掛り一度着用すると二度と脱げなくなる全身拘束
    忍者スーツを強制着用させられ恵美破マスクで完全に拘束封印されてしまった。
    もうこんな格好では、学校にも行けないし友達にも会えない。おしゃれだって出来ない。
    でも多分これは夢、こんな残酷なこと本当なわけない。妖魔催眠をかけられたからって
    自らこんな格好して興奮するわけないじゃない。さあたぶんもう朝、目をさまして
    学校行かなくちゃ。起きなさい、ケイ

190 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:39
    「起きなさい！奴隷姫忍恵美破」
    「え？ここは？はっ!レザーの全身拘束網タイツがっ」
    ギチギチギチギチーッ
    「ああっ？特殊合成皮革製で膝上覆うブーツが両足をっ」
    ギュギューーッ！
    「はう？内鍵で施錠された重く小さな胴当てが胸をっ」
    ガシャンガシャンッ
    「いやっ、指一本すらいれれない鋼鉄ブルマのような貞操パンツがっ」
    ガチャガチャガチャガチャッ
    「そして頭部を隙間なく覆い、完全に顔を表情を人格を私の全てを奪う
    残酷な拷問鉄仮面、拘束恵美破マスクがっ」
    ビッシーーーーッッッッッ！！！！！！
    「目が覚めてきたかしら？奴、隷、姫、忍、恵、美、破？」
    「ああそんな、夢じゃない、夢じゃない、いやあ外れない、いやいやあ脱げない、
    はあっ、苦しい、窮屈だわ、ああ鍵が、鍵が何処にもない。脱げない、脱がして
    外してーーっ！
    ああ私は恵美破？奴隷姫忍恵美破？山地ケイには戻れない？二度と脱げない？永遠にこの姿？
    恥ずかしい、なんて恥ずかしい格好なの？ああ興奮してる？ちょっぴり興奮してるわ、
    いやよ、いや、いやあああっ、誰か助けてーーーッッッ!!!!」

191 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:40
    「はあはあはあはあふっ、落ち着きなさい、負けちゃ駄目、諦めちゃ駄目よケイ。
    こっ、こんなものに屈服しては駄目。でもどうしたらいいの。紅牙達はこれから私を
    どしようというの？でも、ああ、体が疼く、火照る、しかし今の私には、全身拘束で
    外部から完全に遮断されてしまった私には自分を慰めることも出来ない。こんな
    私には人権も何もないの？人間らしく生きることも出来ないの？
    私に何をさせようというの、教えて頂戴、紅牙っ！」 
    
    「ふふふふ、そうその通り、もうあなたは人間ですらないただの奴隷姫忍よ。
    でも貴方、随分ませた娘ね、その姿でいることに興奮し過ぎて体中汗まみれ。
    女の子の大事な所も大洪水だわ、うふふ。でも安心、そんな汗も、唾液も、体液も
    忍者スーツが吸収し密着しより拘束し、さらに貴方と一体となっていく。
    貴方の出す体液がスーツの栄養分となり、さらに拘束妖魔力を強め貴方を淫らにする。
    そしてさらにさらに貴方を生かして栄養分を絞りつくす為、拘束し密着し一体となり
    さらにさらにさらに貴方を欲情させ続ける。
    もう貴方は食事したりお風呂に入ったりトイレに行ったり、人間的な生活をする
    必要がないの。いいえ出来ない。恵美破スーツがさしてくれないの。もちろん
    逃れようとして死ぬことすら出来ない。ほんとのほんとの意味で貴方には一切の自由が
    ないわ。貴方はもっとも狭く過酷で残酷な悦楽と拷問の無間地獄に今、足を踏み入れて
    しまったのよ。奴隷姫忍恵美破」

192 ：謎の人 ◆p/JJBAYQ：2004/05/01() 13:41
    山地ケイ＝姫忍恵美破演じる関口めぐみ嬢はあの衣装がいやでいやで
    仕事を辞めたがってたそうだ。これ以降彼女の活躍がないのは、実際問題
    あの格好がトラウマになってしまったからかもしれない。 
    
    「ああ、この淫靡な興奮は、どす黒い欲望は私の山地ケイのものじゃないのね。
    山地ケイは辱められ欲情する最低の変態じゃないのね。このスーツが、忌々しい
    この恵美破スーツがしてることなのね。でも私はこのスーツを脱がない限り山地ケイ
    ではなく、永遠に奴隷姫忍恵美破のまま。恵美破は恵美破により欲情させられ、
    恵美破はもう山地ケイじゃなく、恵美破と恵美破は一心同体。恵美破である私は
    恵美破に欲情させられ、恵美破である私が欲情して私自身をさらに強固の拘束している。
    ああ、頭が混乱する。本当の私はいったい？
    ああ誰か、誰かお願い。この無間地獄から私を出して。せめて脱出する方法を
    教えて。助けて、助けて、助けて、、、、、」

