状態: 完結, 文字数: 1,519, 投稿数: 5

# 年下彼への告白(仮)

4 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/07/17(火) 18:02:14
    私は佐々木真希。二十歳。
    遊園地で着ぐるみを着てます。
    私が着ているのは遊園地のマスコットキャラクター。
    動物をモチーフにしていて可愛いです。
    「健二君着ぐるみ脱がして」
    「はい」
    着ぐるみの補助をしてくれる健二君はひとつ年下の１９歳。
    可愛くて弟にしたい。
    私は健二君に水をもらい飲んだ。
    「健二君着ぐるみ着てみない？」
    「え」
    「お姉さんの後に着るのはやだ？」
    「そんなことないです」
    「じゃあ着てみる？」
    「はい」
    健二君は顔を赤くして答えた。可愛い。
    「じゃあお姉さんの着ているＴシャツとスパッツ貸してあげる」
    「でも」
    「着にしないで。それとも私の着るのヤダ？」
    「そんなことないです」

10 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/07/18(水) 09:25:02
    私はＴシャツとスパッツを脱ぎ、下着姿になった。
    健二君は後ろを向いている。
    「お姉さんは気にしないからこっち向いて」
    私はＴシャツとスパッツを手渡した。
    健二君は服を脱ぎためらいながら着た。
    「真希さん、服着てください」
    「じゃあ健二君の服貸して」
    僕はトレーナーとジーパンを真希さんに手渡した。
    真希さんは僕の服を着た。
    真希さんに着ぐるみを着るのを手伝ってもらう。
    「健二君人前でしゃべったりしちゃダメだよ」
    「わかりました」
    頭を被せてもらい、園内に誘導してもらう。
    ３０分ぐらいして控え室に戻ってくると、
    「健二君私のこと好き？」
    「え？」
    「私のこと好きかどうか聞いたの。
    答えてくれないと着ぐるみ脱がさないよ」
    「そんなー。しゃべりにくいから頭だけ取ってください」
    「ダメ」
    「暑いんですよ。頭だけ取ってください」

11 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/07/18(水) 13:24:54
    「じゃあ答えて」
    どうしよう真希さんのこと好きだけど、恥ずかしいし。でも暑いし。
    「答えないの？じゃあイタズラしちゃお。
    あ、健二君しゃべっちゃダメだからね」
    真希さんは僕の股間を触ってきた。
    「健二君、感じちゃってるのかな。何に感じちゃってるの。
    着ぐるみ？それとも私？」
    キレイなお姉さんが着ていたＴシャツとスパッツ着て、
    キレイなお姉さんが着ていた着ぐるみを着て
    しかも真希さんいいニオイだし、感じちゃうよ。
    「健二君可愛いな」
    真希さんは僕に抱きついてきた。
    「健二君お姉さんの胸触って」
    真希さんは僕の手を胸に持っていき、胸をもませた。
    興奮して勃起し、白い液体がでてきた。
    どうしよう真希さんのスパッツ汚しちゃった。
    「健二君私のこと嫌いなの？」
    僕は首を横に振った。
    「じゃあ好きなの？」
    僕はうなずいた。
    「本当？うれしい。ごめんねイジワルして」

13 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/07/18(水) 16:39:56
    真希さんは着ぐるみの頭を取ってくれた。
    「暑かったでしょう」
    そう言って僕にキスをした。興奮して股間が膨らんでいく。
    「水飲ましてあげるね」
    真希さんに水を飲ましてもらった。
    「真希さんのこと前から好きだったんですけど、なかなか言えなくて」
    「そうなんだ」
    「あの着ぐるみ脱がしてもらえないですか」
    「あ、ごめんね」
    着ぐるみを脱がしてもらった。
    「健二君股間が膨らんでるよ」
    僕は手で隠した。
    「そんなに恥ずかしがらないで」
    「ごめんなさい。スパッツ汚しちゃいました」
    「何で汚したのかな。正直に言ったら許してあげる」
    「それは・・」
    「どうしたの」
    「精子で汚しました」
    「また精子を出させてあげる」
    そういうと戦隊物の着ぐるみを２つ持ってきた。
    「じゃあこの着ぐるみ着て」

15 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/07/18(水) 17:55:56
    健二君は着ぐるみを着た。
    戦隊物の着ぐるみなので股間が膨らんでるのがわかる。
    私も服を脱ぎ着ぐるみを着る。
    膨らんでいる健二君の股間をしごき精子を出した。
    「気持ちいいでしょ？」
    健二君はうなずいた。
    「楽しい事しようね」
    私たちは着ぐるみを着て激しく交わった。
    
    少し疲れたので面を外した。
    「健二君も疲れちゃった？」
    うなずいたので健二君の面も外した。
    「楽しかったでしょ？」
    「はい」
    「まだ続ける？」
    「お願いします」
    「健二君大好き」
    私はキスをした。　　　　　　　
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おわり

