状態: 完結, 文字数: 996, 投稿数: 2

# コンドームのCM(仮)

283 ：名無しさん@着ぐるみすと：2013/05/27(月) 22:44:54
    エイズが流行、話題なったときのCM。
    コンドームを着けようということでこんなものが作られた。
    
    男女がホテルに入ると、ベッドの上には50cm四方の平たい袋が。
    開けてみると、コンドームのゴムでできた衣裳が出てくる。
    男性が薄い青色、女性が薄い赤色。
    衣裳はマスクと全身を覆うスーツの2つに分かれている。
    スーツにはファスナーなどはなく、首の部分が大きく開くようになっていて
    そこから体を滑りこませる。
    中にはローションが塗ってあるので簡単に着ることができる。
    
    そんなコンドーム衣裳をシャワーのあとの男女が身に纏う。
    最後にお互いにマスクを被せるが、頭のてっぺんにはゴムの
    あまりがあり、呼吸のたびに収縮する。
    呼吸を楽にするため、お互いのマスクを少し上に引っ張る。
    2人とも豚鼻になり目も釣りあがっているが、抱き合い布団へと潜り込む。

284 ：名無しさん@着ぐるみすと：2013/05/27(月) 22:46:07
    メイキング映像もあった。
    衣裳はコンドームメーカーで作られている。
    モデルの男女の体を３Dプリンターのようなもので、体型をスキャン。
    それをもとに型が作られた後、コンドーム同様にゴムの中へ型を漬けて作っていく。
    製品とは違い、検査をしないので衣裳を着ようとして破れることも想定して、
    複数作ってある。
    実際、男性が3着と女性が2着破ってしまった。
    
    CMを手がけた監督は、フェティフィシュなのでAVでも使えるのではとコメントしていた。
    
    CMでは着替えている女性の足や、マスクを被り引き上げるところは出てくるが、
    ほとんどバスロープを纏っていて、女性が布団に入る一瞬だけしかその全貌を
    見ることができなかった。
    しかし、メイキング映像では打合せ中の様子があり、バスローブを脱いで
    すばやく布団に入るシーンがいろいろな角度から撮影されていた。
    
    この衣裳は男性のは外に膨らんで、女性のは中へ押し込むようになっていると、
    衣裳製作担当は説明していて、着たまま実際の性行為も可能と語っていた。
    
    マスクをしているシーンがほとんどで顔が出てなかった女性が、
    最後にインタビューを受ける。
    初めはこの衣裳を着てくださいと言われたときは、
    正直引いてしまいましたが、着て相手の方と触れ合うとなんともいえなく
    気持ちのよい感じでした。
    そのまま、抱いてほしいと思いましたと、少し頬を赤らめてコメントしていた。
    
    また、撮影で使われなかった予備の衣裳はもらって帰りますと、
    平たい袋を両手に抱えてフレームアウトしていく。
    
    こんなCM・メイキングの続編を期待。

