状態: 未完結, 文字数: 1,096, 投稿数: 2

# ラブひな危機一髪! 景太郎、ピンチヒッターになる!?(仮)

243 ：ヴァリオン：2004/01/28(水) 19:25
    　神奈川県・日向市・ひなた町温泉街　ＡＭ１０：３０
    旅館・ひなた荘付近の駐車場では、ひなたフェスティバルというイベントが行われていた。
    イベント最大の見所は「ラブひな」の着ぐるみミニショーと握手会が開かれているのだ。
    そこに、浦島景太郎と成瀬川なる、前原しのぶ達は「ラブひな」の着ぐるみミニショーを見に来ていた。
    浦島景太郎「なあ、成瀬川、こんなイベント見に来るのはいいけど・・・・・・」
    成瀬川なる「景太郎が行きたいと思って、ついて来てあげたの。」
    前原しのぶ「あっ、もうすぐ握手会が始まるよ。」
    握手会が始まった。ファンは一人一人、着ぐるみの成瀬川なるや前原しのぶ、青山素子等に握手をして、１回目の着ぐるみミニショーは幕を閉じた。
    ＡＭ１１：５０　舞台裏の控え室にて・・・・・・・
    着ぐるみを脱いだ女性キャスト達は、昼食で一休みしようとした時に、
    成瀬川なる役の女性が、かなりの疲労で倒れた。
    浦島景太郎がトイレから戻ろうとした時に、偶然控え室出入り口のドアが少し開いていた。
    青山素子役の女性「大変、早くベッドで横にして休ませないと。」
    前原しのぶ役の女性「代役が全くいないの、あと２時間ぐらいで２回目のショーが始まるけど、こんな時にどうすればいいのでしょう。」
    偶然控え室出入り口のドアを、こっそりと除いていた浦島景太郎が・・・
    紺野みつね役の女性「私、代役を探してくる」とその時。
    浦島景太郎「どうも〜、お邪魔して悪かった、かな・・・・・・・」笑う表情を見せた景太郎は・・・・・・
    カオラ・スゥ役の女性「いた、あの男に成瀬川なるの代役を任せよう。」
    浦島景太郎「ま、マジっすか？」

273 ：ヴァリオン：2004/01/29(木) 19:55
    登場人物の設定と解説を書きます。
    
    ［解説］本作品はアニメ「ラブひな」をベースにしています。
    
    浦島景太郎　性別・男　本作品の主人公
    成瀬川なる　性別・女　優柔なヒロイン
    前原しのぶ　性別・女　小柄な少女
    青山素子　性別・女　剣豪少女
    紺野みつね　性別・女　関西弁をしゃべる女性
    カオラ・スゥ　性別・女　外国人の少女
    
    ここからは俺が作ったオリジナルキャラクターです。
    
    女性Ａ　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー・成瀬川なる役
    女性Ｂ　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー・前原しのぶ役
    女性Ｃ　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー・青山素子役
    女性Ｄ　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー・紺野みつね役
    女性Ｅ　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー・カオラ・スゥ役
    女性アナウンサー　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショーのアナウンス
    女性振付師　性別・女　「ラブひな」着ぐるみミニショー振り付けの先生。
    
    解説　もし、なる達に瓜二つの着ぐるみがあったら、と言うコンセプトで考えました。
    
    こうゆう感じでいいですか？

