# 意外な代役(仮)

状態: 完結, 文字数: 1,919, 投稿数: 7

190 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/18(火) 09:14:09
    僕は着ぐるみが好きだった。
    しかも中の人が女の人の着ぐるみが。
    ある日遊園地でキャラクターショーがあったので行ってみた。
    休日だったのにお客さんがすくなかった。
    「人気がないのかな」
    女の子のキャラがメインのキャラクターショーだったのでわくわく
    していた。
    ショーを楽しんで、握手会もあったので握手もしてきた。
    「みんな、仕草が可愛かったな」
    僕はそう思い満足してステージを後にした。
    
    レストランで食事をし、キャラクターショー昼からもあるので、
    見に行った。
    少し時間が早かったのでステージの周りを見ていた。
    するとステージ裏に行けたので行ってみると、控え室があった。
    本当はいけないと思いつつ控え室の中に入った。
    中には誰もいなくて、着ぐるみがおいてあった。
    少し着ぐるみを眺めていると、人が戻ってきた。
    「やばい」

196 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/19(水) 09:57:42
    ドアが開き人が入って来た。
    
    「あなた何してるの？いけないことしようとしてたでしょう」
    「ごめんなさい」
    「ゆるしてあげないってウソよ。心配しないで。でもお願いがあるの」
    「何ですか？」
    「着ぐるみを着てショーに出て欲しいのよ。
    女の子１人体調悪くなっちゃって。ね、お願い」
    「いいですけど、僕でいいんですか？着ぐるみ着たことないですよ」
    「いいのよ。緊急事態だし。それにあなた小柄だし」
    「そうですか。どうすればいいですか？」
    「次のショーまでそんなに時間ないから、さっそく着ぐるみ着てね。
    じゃあ、下着姿になって」
    
    僕は服を脱いだ。女の人の前で下着姿になるのは恥ずかしい。
    
    「じゃあ、胸からつけるわよ」
    そういって僕にダミーの胸とブラジャーをつけた。
    「下はこれを履いてね」
    「これなんですか？」
    「ガードルよ。おちんちんがもっこりしないように男の人が
    女の子の役をするときに履くの」

197 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/19(水) 16:41:40
    ガードルを履いた。苦しい。
    
    「あの、すいません。何て呼べばいいですか？」
    「あ、名前言ってなかったわね。私は田中愛よ。
    好きなように呼んでくれればいいわ。あなたの名前は？」
    「僕は木下徹です」
    「じゃあ徹君、この着ぐるみ着て。少し臭うけど我慢してね」
    「はい」
    
    僕は着ぐるみを着る。少し臭うし、暑い。体にピッタリしてるせいか
    苦しい。でも前着ていたのが女の子というと少し興奮する。
    
    「じゃあブーツ履いてね」
    ブーツを履く。少しキツイけど履けた。
    
    「着ぐるみ着たら、人前で絶対しゃべらないでね。あとマスクも
    取っちゃだめだよ」
    「わかりました」
    「徹くんがやる役も女の子のキャラだから、その事を忘れないでね」
    「はい」
    「じゃあ、練習するよ」

198 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/19(水) 22:33:54
    愛さんがショーの段取りを教えてくれた。
    
    「暑いでしょう。水どうぞ」
    「ありがとう。愛さん」
    
    すると他のメンバーの人が戻って来た。
    「愛さんこの人誰ですか？」
    「代役をお願いした徹君。ショーを見に来てたお客さん」
    「木下徹です。よろしくお願いします」
    
    体調の悪そうな人がいた。
    「徹君、ごめんなさい。私の代わりをやってもらって」
    「気にしなくていいですよ」
    「舞ちゃんは休んでて」
    「すいません。愛さん。徹君」
    
    可愛い子が着ていたんだな。と思うとやっぱりうれしい。
    みんなが着替えだしたので部屋を出ようとすると、
    「出なくていいよ。徹君」
    と、言われたが、みんなが着替えるまで下を向いていた。

209 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/23(日) 14:33:10
    「徹くん、照れてる可愛い。でもおちんちん大きいままだと
    ショーできないよ」
    僕はいつの間にか股間が膨らんでいた。
    「すいません」
    「あやまらくて大丈夫よ。でも、あなたの着ぐるみスカート
    着いてないからまずいわね。そうだ、私の着ぐるみスカート着いてるから
    役代わりましょう」
    
    そう言われて、僕と愛さんは着ぐるみを脱いだ。
    愛さんは履いていたスパッツも脱いで、
    「徹君、おちんちん元気ね。私のスパッツも履いて」
    愛さんは下着姿なので目のやりばに困った。
    僕はスパッツを履き、愛さんが着ていた着ぐるみを着る。
    
    「じゃあみんあ準備出来たわね。ショーがんばるわよ」
    「はい」
    
    ショーは無事に終わった。
    
    「みんなお疲れ様。徹君悪いけど着ぐるみ着たまま外でまってて」
    僕は控え室の外で待っていた。

210 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/23(日) 14:51:48
    しばらくすると愛さん以外の女の人が着替えて出てきた。
    「徹君、愛さんが入っていいよっだって。私たちは帰るからじゃあね」
    「さようなら」
    僕は控え室に入った。愛さんも着ぐるみ着たままだった。
    「徹君お待たせ。じゃあＨしよ」
    「え、愛さん何言ってるんですか？」
    「徹くんが着ぐるみ着た女の子が好きなんでしょ？しかもおちんちん
    大きくなってたし」
    「そうですけど」
    「じゃあ、いいじゃん。それとも中身が私だといや？」
    「愛さん美人だし、スタイルもいいし僕にはもったいないです」
    「ありがと、じゃあ初めていい」
    「お願いします」
    
    愛さんはマスクをしたままキスをした。

216 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/09/23(日) 16:36:03
    ２１０を書いたものです。
    終わりましたので次ぎ方どうぞ。

