状態: 完結, 文字数: 453, 投稿数: 1

# 密かな届け物(仮)

381 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/12/11(火) 01:49:43
    ついに念願のブツが届いた。
    
    2ヶ月前にわくわくしながら注文した量産型着ぐるみ。
    今日は1日。ついに届くということで、親にばれたら困るから平日にも関わらず学校を休んでしまった。
    大学生だから少しぐらいサボっても大丈夫だけどね。
    
    黒猫の宅配屋さんにはハンコをあげてさっさと帰っていただいた。
    そしてダンボールを自分の部屋までそっと持って行く。
    部屋は今日のため念入りに掃除しておいた。
    あんまり張り切って掃除したもんだから親に怪しまれたりしたが、掃除したところで着ぐるみがばれるわけじゃない。
    
    塵1つ落ちていない部屋の真ん中に、ダンボールをゆっくりと置く。
    大きさのわりに軽いダンボール。空ではないかと思ってしまうほどである。
    それでも俺にはとても重い箱。
    ガムテープで厳重に閉じられた箱。
    シ○マのマークがついてるかもしれない箱。
    
    待ちきれない目の前の気持ちながら、はさみで丁寧に開けていく。
    中身を傷付けないように。
    大事に大事に。
    でも早く君に会いたい。
    
    あいた
    
    蓋を開けると、ビニールの奥の微笑がｋｔｋｒ
    ついに、ついにこの時が
    
    (続かない)

