状態: 未完結, 文字数: 2,163, 投稿数: 3

# 七色戦隊セブンレンジャー

303 ：ヴァリオン：2004/01/30(金) 21:25
    「七色戦隊セブンレンジャー」登場人物設定
    
    浦嶋龍太郎（うらしま・りゅうたろう）男　姿が浦島景太郎にそっくりさん、本作品の主人公
    鳴瀬川ある（なるせがわ・ある）女　姿が成瀬川なるにそっくりさん、美少女ヒロイン
    前原しらす（まえはら・しらす）女　姿が前原しのぶにそっくりさん、美少女
    青山友子（あおやま・ともこ）女　姿が青山素子にそっくりさん、剣豪美少女
    紺野きつね（こんの・きつね）女　姿が紺野みつねにそっくりさん、関西女性
    コオラ・スゥ（こおら・すぅ）女　姿がカオラ・スゥにそっくりさん、南国美少女
    
    柊　幸雄（ひいらぎ・ゆきお）男　セブンレッド役のスーツアクター
    南雲間介（なぐも・かんすけ）男　セブンブラック役のスーツアクター
    橋本辰夫（はしもと・たつお）男　セブンブルー役のスーツアクター
    不快　辰（ふかい・たつ）男　セブングリーン役のスーツアクター
    氷上裕子（ひかみ・ゆうこ）女　セブンイエロー役のスーツアクター
    藤奈津子（ふじ・なつこ）女　セブンピンク役のスーツアクター
    江上秋野（えがみ・あきの）女　セブンパープル役のスーツアクター
    
    童勝太郎（わらべ・かつたろう）男　「セブンレンジャー」の振付師兼・怪人ロウラー役のスーツアクター
    藤奈美子（ふじ・なみこ）女　藤奈津子の妹、「セブンレンジャー」ショーのアナウンサー
    江上美津子（えがみ・みつこ）女　江上秋野の姉、「セブンレンジャー」ショーの舞台監督
    
    と、ゆうふうで、いかがでしょうか。
    
    ちなみに、浦嶋龍太郎達は「ラブひな」メインキャラのそっくりさんという形でいいですか。

316 ：ヴァリオン：2004/01/31(土) 19:01
    神奈川県・日向市・みなた町温泉街　ＡＭ１０：３０
    旅館・みなた荘付近の駐車場では、みなたフェスティバルというイベントが行われていた。
    イベント最大の見所は「七色戦隊セブンレンジャー」の着ぐるみショー＆握手会が開かれているのだ。
    そこに、浦島龍太郎と鳴瀬川ある、前原しらす達は「セブンレンジャー」の着ぐるみショーを見に来ていた。
    浦島龍太郎「なあ、鳴瀬川、こんなイベント見に来るのはいいけど・・・・・・」
    鳴瀬川ある「龍太郎が行きたいと思って、ついて来てあげたの。」
    前原しらす「あっ、もうすぐ握手会が始まるよ。」
    握手会が始まった。ファンは一人一人、着ぐるみのセブンレッドやセブンブラック、セブンパープル等に握手をして、１回目の着ぐるみショー＆握手会は幕を閉じた。
    ＡＭ１１：５０　舞台裏の控え室にて・・・・・・・
    着ぐるみを脱いだ役者さん達は、昼食で一休みしようとした時に、
    セブンピンクとセブンパープル役の女性が、かなりの疲労で倒れた。
    浦島龍太郎が、鳴瀬川あると一緒にトイレから戻ろうとした時に、偶然控え室出入り口のドアが少し開いていた。
    氷上裕子「大変、早くベッドで横にして休ませないと。」
    江上美津子「代役が全くいないの、あと２時間ぐらいで２回目のショーが始まるけど、こんな時にどうすればいいのでしょう。」
    偶然控え室出入り口のドアを、こっそりと除いていた浦島龍太郎と鳴瀬川あるが・・・
    藤奈美子「私、代役を探してくる」とその時。
    浦島龍太郎「どうも～、お邪魔して悪かった、かな・・・・・・・」笑う表情を見せた龍太郎は・・・・・・
    氷上裕子「いた、あの男と女にセブンパープルとセブンピンクの代役を任せよう。」
    浦島龍太郎「ま、マジっすか？」 
    鳴瀬川ある「う、うそ～！」

320 ：ヴァリオン：2004/01/31(土) 21:17
    「七色戦隊セブンレンジャー」ショー舞台裏　ＰＭ１２：２０
    江上美津子「あなた達しかいないの、だからお願い」
    龍太郎とあるに頼みを聞いたら「俺、やります。」「あ、あたしも！」と、素直にＯＫをしてくれた。
    まずは、龍太郎とあるに、セブンピンクとセブンパープルの演技ビデオを見させて、動き方等を繰り返し見た後、龍太郎とあるは、セブンピンクとセブンパープルの動きをゆっくりと練習していった。
    ＰＭ１：２０
    ２回目の「セブンレンジャー」ショー＆握手会の準備に入った。役者さん達は、セブンレッドやセブングリーン、セブンイエロー等、１人１人簡単に着こんでいった後、龍太郎とあるも着替える準備に入った。
    龍太郎はパンツ一丁、あるもパンティ＆ブラ一丁にした後、セブンイエローが何かを出してくれた。
    セブンイエロー「あなたは、特殊パンツを、パンツの上に履いてください。」
    龍太郎は特殊パンツを履き、セブンパープルスーツの下半身を着終わると、そこにセブンブルーが
    セブンブルー「君、パッド付きブラジャー、つけたらどうや。」
    龍太郎はパッド付きブラを掛け、残りの上半身を着て、白いブーツとグローブ、顔開きマスクを被ると、顔は龍太郎、首から下はセブンパープルが出来上がった。
    あるはセブンピンクスーツを手早く着込み、白いブーツとグローブ、顔開きマスクも被り終わると、顔がある、首の下からはセブンピンクが出来上がった。
    江上美津子「最後はヘルメットを被れば、おしまいよ。」
    龍太郎はセブンパープル、あるはセブンピンクのメットをそれぞれ被ると、どこから見てもセブンピンクとセブンパープルが完成した。
    ＰＭ１：５５
    藤奈美子「あと５分で、セブンレンジャーショーが始まるよーー。」
    観客や「セブンレンジャー」ファンの人たちがたくさん集まる中。
    青山友子「龍太郎とあるは、いつまでトイレにいってるのか。」
    コオラ・スゥ「リュータロー、遅いな。」
    紺野きつね「まあ、いずれはひょっこり帰ってくるとおもうんや。」

