# 謎めいた贈り物(仮)

状態: 未完結, 文字数: 608, 投稿数: 1

700 ：ニック：2004/12/29(水) 20:10
    ある日俺の元に宅配便が届いた。
    デスクトップパソコンのディスプレイでも入っているような大きめの箱だ。
    
    さっそく箱を空けてみると、中にいわゆる「着ぐるみ」が入っていた。
    かぶり物の「顔」と、肌色の全身タイツ。それに衣装一式。ご丁寧に下着まである！
    この顔といい、衣装や下着といい、どうやら女性キャラクターの着ぐるみのようだ。
    一体誰がこんな物を俺に送ってきたんだ？
    送り主を見ると「Ｋ」としか書いてなかった。「Ｋ」？？
    届け先は俺で間違いない。ということは、やはり俺に送ってきたという事だ。
    
    俺はアニメや漫画も、まぁ、普通に好きなほうだし、こういったキャラ着ぐるみが
    デパートの屋上なんかでショーをやったりしてるのも知っている。
    でも、なぜそんな着ぐるみが俺の元へ？
    
    しばらくいじくり回したりしたが、そこは俺にも「好奇心」という物があるので、
    とりあえず「頭」をかぶってみる事にした。
    
    う〜ん、視界はやっぱりかなり制限されるなぁ。
    そのまま鏡を見たら、おっ！不思議な感覚。
    コスプレのようでいてどこか違う、キャラと一体化したような錯覚が。
    鏡を見ているうちに、知らず知らず「ぶりっこポーズ」をとったりしてる俺。
    
    そんな事をしばらくやっている内、矢も立てもたまらず、全部着たくなってきた。
    （きっとこれは好奇心に違いない！誰にもある心理なんだ、と自分を納得させて・・・）
    荷物の中には、体型を補正する物も入っていた。着かたを書いた紙も。
    
    
    （誰か続きよろしく！）

