状態: 完結, 文字数: 3,031, 投稿数: 9

# ウェットスーツのウェットマン(仮)

426 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:02
    某企業の○周年のイベント。
    社員と、その家族を招待したちょっとしたパーティだ。
    そのパーティのメインのイベントであるウェットマンのミニショー。
    そのショーが、たった今、終了したばかりだ。
    ２体の怪獣が控え室にはけていく。
    ウェットマンもポーズを決める。
    シュー、シュー、シュー、シュー。
    自分の呼吸音だけが、面の中に大きく響く。
    ポーズが決まり、ステージを去ろうとした瞬間、最前列の子供たちが飛び出してきた。
    あっという間に、子供たちに取り囲まれるウェットマン。
    助けを呼ぼうとしたが、ＭＣはすでに怪獣を導線しながら会場を後にしていた。
    「まあ、ちょっと子供の相手してから帰るかな」
    子供には、ウェットスーツの手触りが珍しいのかな？
    何故か知らないけど、股間を一生懸命触ってくる子供もいる。
    ひとしきり遊んで、子供たちも飽きてきたのか、バラバラと散っていく。
    そして、いざ帰ろうとすると、
    「ちょっと待った！　ウェットマン」
    声に振り向くと、そこには酔っ払いのオヤジがいた。

427 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:03
    オヤジは、なれなれしく絡んできた。
    「はあ〜」
    アルコール臭い息が、面の目と口の隙間から入ってきた。
    「君のウェットマン、もうちょっと動きが良ければなあ…」
    ビールをグラスに注ぎ、飲み干すオヤジ。
    「君も一杯…そうか、その格好じゃ飲めないな…」
    うんうんとオーバーアクションでうなずいてみる。
    「そうだ！　顔だけ、顔だけ出そう！」
    必死で逃げるウェットマン。
    「逃げちゃだめ！　ウェットマン君！　待ちなさいっていうの！」
    テーブルには、料理や飲み物がたくさん乗っている。
    視界の悪いスーツで、そんなテーブルをすり抜けるのは、至難の業だった。
    「ほーら、逃げちゃだめだよ」
    ウェットマンはすぐに、酔っ払いオヤジにつかまった。観念するしかないのか…
    後頭部のファスナーに手がかけられる。
    ジッー。
    ファスナーが下ろされる。
    ウェットマンのスーツと一体型になった面が外され、中の顔があらわになった。

428 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:04
    「あれ？　女の子なの？」
    さやかは、汗だくの顔でハアハアしている。
    酔っ払いオヤジは、さやかの顔を凝視した。
    酔っ払いオヤジに無理矢理脱がされたという屈辱に、さやかは顔をゆがめた。
    でも、新鮮な空気がいっぱい吸えて、気持ちがいい。
    「飲める？」
    ビールとグラスを指し出すオヤジ。
    もうやけだ。
    グラスのビールを一気に飲み干した。
    ショー後のビールの旨いこと。
    「いい飲みっぷりだね」
    オヤジは再びグラスにビールを注ぐ。
    それをすぐまた飲み干す。
    どれくらい飲んだだろうか。
    さやかは、尿意をもよおした。

429 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:05
    酔っ払いオヤジに体よく断りを入れて、さやかは会場を出て、トイレに向かった。
    ファスナーを下ろし、顔を出したまま廊下を走った。
    面が胸のクリアパーツにぶつかって傷つかないよう、手で支える。
    個室に入り、ウェットマンを脱ぐ。
    下は、Ｔシャツにスパッツといういでたちだ。
    安堵の表情で、用を足す。
    「ふー」
    水を流して、再びウェットマンのスーツを着る。
    さっきは、もれそうで慌てて顔を出したまま廊下を走ってきたが、戻るときはそうはそうもいかない。
    ウェットマンのスーツ。
    スーツと面が一体型で、背中にお尻から頭のてっぺんまでのファスナーがある。
    面が別パーツのタイプもあるが、さやかが着ている初代ウェットマンは、オーソドックスな一体型だ。
    プロテクターがついているウェットマンだと難しいが、初代のように装飾がないタイプの場合、体が柔らかければ一人で脱ぎ着ができる。
    さやかも例外ではなかった。
    さやかは再び、律儀にウェットマンを着なおした。
    「この感覚、好きかも…」

430 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:08
    事務所から連絡があったのは、お昼すぎだった。
    「ごめん、さやか。今日これから現場は入れる？」
    「誰かドタキャンですか」
    「ピンポーン」
    「モノはなんですか？」
    「ウェット」
    「えー！　怪獣ですか？」
    「うんにゃ」
    「スタッフ？」
    「うんにゃ」
    「まさかこの私にＭＣとか？」
    「うんにゃ」
    「え？　じゃあ何なんですか？」
    「だから、ウェットだって言ったじゃん」
    「へ？」
    「ウェットマン！」
    「私が？」
    「今日、動ける男連中全部出払っちゃってるからさ、さやかしかいないんだよ」
    さやかは、前からウェットマンを着てみたくて仕方がなかった。
    事務所の人事担当から強く言われて仕方なくといった風を装って、ＯＫしたのだ。

431 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:08
    廊下を歩いて、パーティ会場へ戻るウェットマン。
    「あれ？　どこだったかなあ」
    会場がわからなくなった。
    試しに扉を開ける。
    片っ端から扉を開けるが、どこも違う。
    ウェットマンを着たまま廊下を徘徊するさやか。
    「あーん」
    ようやく会場の部屋にたどりついたが、すでにパーティは終了しており、誰もいなかった。
    「え？　もう終わってんの？」
    パーティ会場を出て、さやかは控え室に向かった。
    ×　　　　×　　　　×
    控え室では、撤収が行われていた。
    「帰り渋滞に巻きこまれるの嫌だから急げよ」
    「はーい」
    「忘れ物ないか？」
    「あれ？　さやかさんは？」
    「彼女、家が近いから直帰だって言ってなかったっけ」
    「そう？　じゃあＯＫね」
    「お疲れ様でーす」

432 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:09
    ようやく控え室にたどり着いた。
    しかし、様子がおかしい。
    室内は真っ暗だった。
    着替えや私物を入れていたロッカーを開ける。
    しかし、入れておいたはずのものが、そこにはない。
    焦るウェットマン。
    急いで部屋を出て、搬入口へ向かう。
    車のエンジン音がする。
    まさか。
    ドアを開け、外を見ると、事務所のワゴン車だった。
    「待ってー！」
    ウェットマンを着たまま喋った声が、エンジンをかけた車の中には届くはずはない。
    慌てて車へと走るウェットマン。
    しかし、ドア脇にあったゴミの山に足を取られて、転倒してしまった。
    無常に去っていくワゴン。
    さやかは、ひとり取り残されてしまった。
    ウェットマンを着たまま、ゴミに埋もれて。

433 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:10
    背筋を伸ばして、後頭部のファスナーを右手でさぐる。
    が、ファスナーがつかめない。
    ファスナーの一番上の部分を触ってみた。
    どうやら、何かのはずみで、ファスナーのつまみが飛んでしまったようだ。
    「！」
    指先で根本をつまんでゆっくり下ろせばいけるかも。
    しかし、手袋が脱げない。
    マニア諸氏にはおわかりだろうが、さやかの着ている初代ウェットマンは、手袋の継ぎ目を廃した衣装だった。
    アトラク用は、ウェットスーツの上から手袋をはめるのではなく、先に手袋をはめてからウェットスーツを着るしくみになっていた。
    しかも、汗吸収用に、下手袋をはめている。
    指先の細かい作業など、とてもじゃないができない。
    「どうすればいいの！」
    あせり始めたさやかの動悸は、だんだんと激しくなってきた。
    「もう、このままずっと着ているしかないのかしら？」
    そう思ったさやかは、その場にへたり込んだ。
    そして、今までの疲れが一気に出て、深い眠りについた。

434 ：ウェット ◆QzQurztg：2004/02/15() 05:12
    目が覚めた。
    相変わらず狭い視界。
    頭の中は、ボーっとしたままだ。
    後頭部を誰かに抑えられる。
    少し、押される感じだ。
    そして、ファスナーがゆっくり下ろされる。
    「誰？」
    ファスナーを下ろされた手によって、面が脱がされる。
    そこは、見慣れた事務所の稽古場だった。
    事務所のメンバーが、さやかを見てくすくすと笑っている。
    なんとなく、記憶がよみがえる。
    女の子メンバー同士、事務所でふざけて、ウェットマンのスーツを着てみた。
    「ほらこれ！」
    携帯カメラで撮った写真をさやかに見せるメンバー。
    身長が１４６センチのさやかが着たウェットマンは、スーツはシワだらけ、頭でっかちの、それはもう笑えるものだった。
    照れ笑いするさやか。
    股のところがごわごわする。
    「この感覚、好きかも…」
    
    
    おしまい

