状態: 未完結, 文字数: 538, 投稿数: 1

# CM

110 ：CM　　 ◆NJJ/WH4TYc：2013/02/28(木) 17:40:52
    仕事の休みの土日はいつもネットをしてダラダラと過ごす日々を送っていました。
    それで日雇いバイトでもないかと求人情報を見ていたところ、目に留まったが
    あなたもテレビコマーシャルに出てみませんかというものだった。
    採用は難しいと思いましたが、幸い応募条件の170cmちょうどという条件もピッタリだったのもあり、面白そうだったので応募してみました。
    数日後、メールで書類審査合格の通知が来ました。
    それからさらに数日後、僕は面接会場へと向かいました。
    面接は1対1で行われて、最後に身体を採寸されてその日は帰りました。
    それから、1ヵ月たったころ、面接の合格通知と撮影現場となるスタジオへの案内が
    届きました。
    当日、そこへ行ってみるとスタッフの方から簡単な説明を受けながら、
    着替えをしてもらう場所とロッカーの鍵を渡されました。
    説明によると撮影には着ぐるみを着てもらい出演してもらうということ。
    あと、着替えには説明が書かれた紙を渡され、説明に従って下さいということでした。
    早速、渡されたロッカーの鍵の番号のところへ行くと、
    ロッカーというよりは更衣室になっていました。
    中へ入ると２つハンガーにぶら下がっているものがありました。
    １つはフード付きのウエットスーツともう1つは全身に鱗がついた着ぐるみでした。

