# トイレは遠い道のり(仮)

状態: 完結, 文字数: 1,197, 投稿数: 5

736 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/02/27(土) 22:00:02
    「ふー暑い」
    着ぐるみの頭を取ってもらった。
    私は２０歳の大学生。バイトで着ぐるみを着てます。
    「じゃあ脱がすね」
    スタッフさんに着ぐるみを脱がしてもらおうとしたら
    アクシデントが起きた。
    「あれファスナーが下がらない」
    「どうかしたんですか」
    「ファスナーが下がらないんだよ」
    「えー」
    今日はクマをモチーフにした着ぐるみを着ていて、
    手足が短くて動きにくいし重いしそれに暑い。
    「どうするんですか」
    「着ぐるみ壊すわけにはいかないから
    悪いけど着ぐるみ着てて」
    「でもどうするんですか着ぐるみの手短いし指もないから
    自分で何も出来ないですよ」

738 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/02/27(土) 22:28:04
    「僕がやってあげる、でもご飯は着ぐるみが汚れるから我慢してね」
    「わかりました」
    水を飲ましてもらい汗を拭いてもらって休憩していると
    お腹が痛くなった。トイレに行きたい。
    我慢出来なくなってきた。もれちゃう。
    でも着ぐるみは脱げない。
    「時間だから頭被せるよ」
    トイレに行きたいともいえず頭を被った。
    人前に出ると子供に囲まれた。
    お腹をパンチされ我慢しきれずもらしちゃった。
    どうしよう。

739 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/02/28(日) 07:50:16
    スパッツを履いているけど着ぐるみを汚していないか心配。
    着ぐるみをう○ちで汚したら恥ずかしいだけではすまないから。
    休憩時間になりまた頭を取ってもらう。
    「暑い」
    「顔色悪いけど大丈夫？」
    「大丈夫です」
    また汗を拭いてもらい水を飲ましてもらう。
    「あと一回だからがんばって」
    「はい」
    
    しばらくして時間になり頭を被せてもらう。
    また子供に囲まれた。
    イタズラされると痛いけど子供かわいい。
    朝からトイレに行ってないせいかおしっこもしたくなった。
    さっきと違い我慢できるのでよかった。
    終わりの時間になり帰るしたくをしようと思ったら
    私のカバンがなくなっていた。
    「ここの部屋出入り自由だから盗めまれたみたいだね」

740 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/02/28(日) 09:55:42
    「えー」
    「警察には後で届けておくから事務所に帰ろう」
    頭を被せてもらい車で事務所に帰った。
    事務所に入り頭を取ってもらった。
    「ごめんなさい。着ぐるみ汚したかもしれないんです」
    「どういうこと」
    「すごく言いづらいですけど、お腹がいたくて」
    「そっか、ごめんね着ぐるみ脱げなかったから」
    スタッフさんがいろいろやってファスナーを下ろしてくれた。
    トイレの前で着ぐるみを脱ぎ急いでトイレに入った。
    下着もスパッツも汚れてる。着ぐるみも汚しちゃったかもしれない。
    スパッツも下着も脱いで下着を汚物入れに捨てて
    スパッツの汚れも拭いて履いた。
    久しぶりにトイレに行けてほっとした。
    タオルを貸してもらい汗を拭いた。
    着ぐるみは少しだけど汚れていた。
    「ごめんなさい。少し汚れてました」
    「いいよ。気にしなくて」

741 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/02/28(日) 18:04:33
    「やっぱり汚しちゃったんで掃除します」
    「そう、じゃ道具貸すよ」
    私は着ぐるみを掃除した。
    「今日はいろいろごめんね」
    「いえ」
    「どうしよう。靴もないし」
    「スニーカーならあるよ」
    持って来てもらったスニーカーを履いた。
    「その格好じゃ寒いだろうから送って行くよ」
    
    終わり

