状態: 完結, 文字数: 1,954, 投稿数: 7

# 足裏の冒険(仮)

855 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/22(火) 10:21:28
    友達の沙希ちゃんから電話がかかってきた。
    「真希ちゃん、明日予定ある？」
    「ないけど」
    「じゃあバイト代わってくれないかな？
    急用が出来ていけなくなっちゃって」
    「いいよ。どうすればいいの？」
    「ありがとう。詳しい事はメールするね」
    メールを確認すると集合時間と集合場所と持ち物が書いてあった。
    「Ｔシャツとスパッツがいる？どうしてだろう？」
    私は疑問に思ったが持って行く事にした。
    次の日集合場所に集合時間に間に合うように行った。
    すると女の人がいた。
    「田中さんね。じゃあ行きましょう」
    「はい」
    
    「すいません。今日の仕事なんですか？」
    私は質問した。
    「聞いてないですか？今日着ぐるみ着てもらいますけど」
    「え、そうなんですか？聞いてなかったので」
    ちょっとびっくりしたけど、やってみたかったので少し楽しみだった。

857 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/23(水) 11:16:07
    現場に着くとそこは大きい薬局だった。
    「終わる頃に迎えに来ますからね」
    「わかりました」
    裏口に行くと女の人が待っていた。
    「田中さんですね」
    「はい。そうです」
    通路を抜けて控え室に案内してくれた。
    「着ぐるみはこれです」
    「え、何ですか。これ？」
    「水虫薬の会社の着ぐるみなので、人間の足の裏をモチーフにした
    着ぐるみなんです」
    「そうなんですか」
    「今日は１回３０分、５回店頭に出てください。着ぐるみ着たら
    しゃべっちゃだめですよ。もうすぐ時間なので準備してください」
    「はい。わかりました」
    私は服を脱ぎＴシャツとスパッツに着替えた。
    着ぐるみは大きい足の裏の胴体とタイツと靴だった。
    まずタイツを履いた。厚地の肌色のタイツだった。
    胴体の部分の後ろにあるファスナーを開けて着る。
    足の裏の着ぐるみなので手を出す部分なく手は使えない。
    視界が悪いし暑い。
    「じゃあ閉めますよ？」
    「お願いします」
    最後に靴を履き着替え完了

860 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/23(水) 19:37:30
    「すいません、何て呼べばいいですか？」
    「名前言ってなかったですね。私の名前は佐藤麻衣ですよ。
    好きなように呼んでくれればいいですから」
    「じゃあ田中さん行きますよ。
    部屋から出たらしゃべっちゃだめですからね」
    私はジャンプして合図した。
    麻衣さんに誘導してもらい店頭に出た。
    暑い。３０分持つか心配だった。まだ早い時間のためか
    お客さんは少なかった。
    着ぐるみが変わっているのでびっくりする人が多かった。
    一回目は何もトラブルなく終わった。
    控え室に戻り麻衣さんに着ぐるみを脱がしてもらった。
    「暑かったでしょう。どうぞ」
    ペットボトルの水をもらった。
    「ありがとうございます。すごい着ぐるみ暑いです」
    水を一気に飲む。おいしい。
    
    ２回目３回目とも無事に終わり、休憩していた。
    「田中さんそろそろ準備して」
    「はい」
    麻衣さんに手伝ってもらい着ぐるみを着る。
    「じゃあ行きますよ？」
    私はジャンプして合図した。

861 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/23(水) 22:34:37
    店頭に出ると子供達に囲まれた。
    足を蹴られ痛い。麻衣さんが止めてくれたが、麻衣さんがいなくなると
    また蹴られ、
    「痛い」
    痛くて声出しちゃった。どうしよう。
    「何か声が聞こえたぞ。もっと蹴れ」
    痛い。麻衣さんは危険だと感じて控え室に誘導してくれた。
    控え室に戻り着ぐるみを脱がしてもらう。
    「大丈夫？」
    「蹴られた所痛いんです」
    タイツを脱いで見ると赤くて少し腫れていた。
    「ごめんね。ずっと付いてあげれなかったから」
    「気にしないでくださいよ。麻衣さん別の仕事も
    しないといけないんですから」
    「店の人に頼んでチラシ配り代わってもらうから
    私が着ぐるみ着る。田中さんに怪我させちゃったし。
    気にしないで。私着ぐるみ着てみたかったの」

862 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/24(木) 10:03:22
    「そうですか。すいません」
    私はタイツを脱ぎ着替えた。
    麻衣さんに水をもらい休憩していた。
    時間になったので麻衣さんは服を脱ぎタイツを履いた。
    「汗くさいけど我慢してください」
    着ぐるみ着るのを手伝い、
    「閉めますよ？」
    「お願い」
    最後に靴を履かせた。
    「行きますよ？」
    麻衣さんはジャンプして合図した。
    店頭に出るとまた子供に囲まれ麻衣さんは蹴られていた。
    私が止めようとした時、麻衣さんは押されて転倒した。
    近くの店員さんを呼んで麻衣さんを起こした。
    「大丈夫ですか？」
    小声で聞くと
    「大丈夫」
    と返事してくれた。
    知らないうちに３０分が経ち控え室に麻衣さんを誘導した。

863 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/25(金) 10:06:36
    「麻衣さん大丈夫ですか？」
    「大丈夫。楽しいからまだやりたい」
    「え、暑くないですか？」
    「暑いし、重いし、苦しいけど楽しいよ。私Ｍなのかな？」
    「それはわかりません」
    「１人で店頭に出たい」
    「危険です」
    「大丈夫。店の人もいるし」
    「もう時間だから田中さん、お疲れ様」
    「店頭まで送って行きますよ」
    「ありがとう。お願い」
    私は麻衣さんを店頭まで送った。
    
    「田中さんお疲れ様。帰りましょう」
    事務所の女の人が迎えに来てくれた。
    「着ぐるみは大変でしたか？」
    「大変でしたけど、いい経験になりました」

865 ：名無しさん@着ぐるみすと：2007/05/29(火) 21:10:53
    ８６３を書いたものです。
    終わりましたので他の方どうぞ。

